Salut, je suis Ignacio Arroyo Garza. Je suis d'origine mexicaine 100% mexicain. Actuellement diplomé d'un BAC+3 en Licence Informatique Parcours International avec 23 ans. Depuis ma jeune age, j'ai toujours été interesé par la technologie, les voyages, les differents cultures dans les monde et les langues. Grace a ca, j'ai commencé depuis une tres jeune age a apprendre les langues, l'anglais je l'ai pris a l'ecole puisj'ai fait 3 ans de france, 2 ans et demi d'allemand, 1 an et demi de chinois, et un cours intensif d'italien. *J'ai aussi été attiré par les sports notamment le basketball et les sports de combat.* 

Suite a cette apprentissage des langues, ma famille et moi on s'est mis d'accord pour que apres ma premiere année de lycée je parte a l'etranger pour faire les 2 années de lycée (c'est a dire, premiere et terminale), donc apres la seconde au Mexique, je suis partie en Allemagne dans une petite ville appellé Vechelde oú j'ai passé 11 mois et perfectionné mon allemand. Ensuite, apres avoir retourné pendant les vacances d'été au Mexique, je repars en France pour faire la derniere année du Lycée (Terminale). Ce qui m'a permis de maitrisé enormement le francais. Apres d'avoir eu le Bacalaureat Scientifique avec Specialitpe Mathematiques, j'ai pris l'opportunité de m'inscirire dans l'université a Brest pour faire PASS et tenter ma chance en medecine. Apres cette année et avoir été placé dans le top 333 sur environ 1000, j'ai pas été retenu pour poursuivre mes études de medecine et j'ai donc choisi de me reorienter dans mon deuxieme domaine preféré, l'informatique. 

Dans la deuxieme année de Licence, j'ai choisi le Parcours International pour avoir l'opportunité de faire un semestre ou deux a l'etranger avec la mobilité ERASMUS, en sachant que pour rentrer dans ce parcours, il fallait etre selectionné, seulement 20 personnes au tour de 160 pouvait etre admis a ce parcours. J'ai donc choisi retourné en Allemagne pour maitrisé plus mon allemand et comprendre comment l'université en Allemagne fonctionne. Je suis retourné de mon Erasmus en aout 2024 pour integrée l'ecole ENSEEIHT a Toulouse et rejoindre le parcours Informatique et Telecommunication directement a partir de la 2eme année. Ce qui nous amene au jour d'aujourd'hui...

Pendant, mes années en Europe j'ai travaillé dans plusieurs postes qui seront detaillés dans une autre rubrique. Et m'ont permis de financier mes etudes au longe des années. Mais apres, avoir adquis de compentence en informatique notables. Je commence mon chemin a offrir des services et mes connaissance a des clients pour leurs aider dans leur image digitale.